Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[nachdenkliche Musik]
[Pferdewiehern]
[Windpfeifen]
[Musik geht weiter]
- [Mann] Robert!
[Schüsse fallen]
- Thomas!
[Das Feuergefecht geht weiter]
Thomas!
Es ist nur Rockefeller.
Du hast uns alle verdammt.
[Musik geht weiter]
[Pistole wird gespannt]
[Schuss fällt]
[Flammen zischen]
- Robert!
[nachdenkliche Musik]
Robert!
[Faustklopfen]
- [Beamter] Hallo!
Wer ist da drin?
[Thomas verzieht das Gesicht]
Öffne diese Tür!
Ich bin die Polizei.
Öffne jetzt die Tür.
[dramatische Musik]
[Musik geht weiter]
[Pferde wiehern]
- Wow.
Wow.
[Wasserkräuselungen]
- Hallo.
[lacht] Wow.
Ganz schön nervös
, was, mein Herr?
[Wasserkräuselungen]
- Es ist schon eine Weile her, dass
ich jemanden gesehen habe.
- Oh.
[Grunzen]
[Urin spritzt]
[nachdenkliche Musik]
[seufzt]
- Weißt du, ich habe gehört, dass Robert
E. Lee wieder auferstehen wird.
und den Norden zerschlagen.
Bring die Sache wieder in Ordnung.
♪ Mensch ♪
♪ Gott rettete den Süden ♪
♪ Yankee-Bulle, halt den Mund! ♪
Halt die Klappe, Yankee!
[Pferd schnaubt]
Pferd der nördlichen Kavallerie,
ein prächtiges Geschöpf.
Ich habe seit der Aggression des Nordens keinen mehr gesehen .
Du warst
wohl schon länger nicht mehr in New York, oder?
[Musik geht weiter]
Sehen Sie, da ist ein
Kerl aus New York
Der ging dann hin und brachte
einen Rockefeller um.
Es ist die größte
Belohnung in der Geschichte.
und wir planen, es zu sammeln.
[lacht] Also,
nimm deine Hände weg
von diesem Nörgeln und sie aufwecken,
sehr langsam.
[Wasserkräuselungen]
[Schüsse fallen]
[Pferde wiehern]
[Kugeln pfeifen]
[Thomas grunzt]
[Das Feuer geht weiter]
[Klicken von Schüssen]
[nachdenkliche Musik]
[Schuss fällt]
[Musik geht weiter]
[düstere Musik]
[Fliegen summen]
[Thomas grunzt]
[Wasserkräuselungen]
[Summen geht weiter]
[Sängerin singt]
[leise Musik]
[Adlerrufe]
[Schlangenrasseln]
[Musik geht weiter]
[Gesang geht weiter]
[Musik verklingt]
[Wind pfeift]
[Thomas spuckt]
[Stadtbewohner unterhalten sich]
[nachdenkliche Musik]
[Tür knarrt]
[Mann beim Fressen]
- Wir haben dich erwartet.
[Thomas seufzt]
- Sitzen.
[Alkohol spritzt]
Unsere Karte.
[Windpfeifen]
[Mann seufzt]
- Wir möchten es in Ihren eigenen Worten hören ,
warum wir Sie in unsere Gruppe aufnehmen sollten.
- Äh...
[fröhliche Musik]
[Klimpern von Münzen]
[Musik geht weiter]
Im Namen des Vaters,
des Sohnes und des Heiligen Geistes,
Deine Sünden sind vergeben.
Amen.
- Amen.
[fröhliche Musik]
[Sängerin singt]
[Wasser spritzt]
[Musik wird leiser]
[Wasserplätschern]
[Glockengeläut]
[Musik geht weiter]
- Loyalität ist heilig.
Mut wird verehrt,
und beherzigen Sie diese Warnung.
Verrat befleckt die Seele.
[Klicks der Kameras]
Und die Folge davon:
ein rascher Tod.
Wählt weise, denn unser
Band ist in Ehre geschmiedet.
und in Blut versiegelt.
[Windpfeifen]
[Klicks der Kameras]
Heilige Mutter,
Die Engel und alle
Heiligen kommen, um dich zu treffen.
Bereite dich darauf vor, beurteilt zu werden.
wenn du von diesem Leben ins nächste gehst .
[Musik geht weiter]
[Klicks der Kameras]
[Platten knallen]
[Seil knarren]
[Musik geht weiter]
[Klicks der Kameras]
[Luftrauschen]
- Auf drei, zwei...
Oh, er sieht aus wie
ein kleiner Engel, der friedlich ruht.
auf dem Weg in den Himmel.
Auf drei.
Und zwei, eins.
Aktion.
[sanfte Musik]
[Pferdewiehern]
[Musik geht weiter]
[Musik blendet aus]
[Pferdewiehern]
[nachdenkliche Musik]
[Papierknistern]
[Wagenklappern]
[Hundebellen]
[Hufe klappern]
[Stadtbewohner unterhalten sich]
[fröhliche Saloonmusik]
[Streichhölzer zünden]
- Hoodoo, erinnerst du dich, was ich
über das Pokerface gesagt habe?
- [lacht] Nun, ich denke nicht.
- [Hoodoo] Ja, ja, ja.
Dein Spiel.
- Ich werde erhöhen [lacht].
- Anruf.
[Musik geht weiter]
[Gäste unterhalten sich]
[nachdenkliche Musik]
[Die fröhliche Saloonmusik geht weiter]
- Verzeihung?
Der Stallbursche meinte, ich
solle nach Jericho fragen.
Jericho wird bald zurück sein.
- Ich suche einen Mann.
- Das ist interessant,
dieses Buch.
Das ist die Bibel.
Du solltest es versuchen.
Lies es, es ist gut.
- Ich suche Thomas Keller.
- Er ist nicht hier.
Er liegt sechs Fuß unter seinem
Grabstein auf dem Friedhof.
Wegen Mordes wurde er vor Monaten gehängt.
- Bist du sicher?
- Ich lüge nicht.
Der Friedhof liegt am
Stadtrand.
Überzeugen Sie sich selbst.
[beide lachen]
- Hallo, kann ich Ihnen helfen?
- Ja.
Wir brauchen ein Zimmer für die Nacht.
- Und Essen.
- Ja.
- Nun, wir haben reichlich
Essen, aber das Zimmer?
Wir sind leider ausverkauft.
Gibt es sonst
noch etwas in der Stadt?
- Tut mir leid, Ma'am, nein.
Das ist es.
- Wir sind den ganzen Tag in der Kälte gefahren .
Bitte.
- Hör mal, eigentlich sollte ich
das nicht tun.
Aber du kannst
mein Zimmer haben, kostenlos.
- Nein, ich habe Geld.
- Nein, nein,
nein [kichert].
- Okay.
- Hier.
[Klimpern von Münzen]
- Oh, okay [lacht].
- Bella?
- Ja?
- Alles in Ordnung?
- Ja, Sir.
Ich helfe der Dame nur
beim Zimmermachen.
- Danke schön.
- Oben und auf der rechten Seite.
- [Grace] Ich habe Hunger, Mama.
Bitteschön. Das soll
Ihnen über die Runden helfen.
- Danke schön.
- Sie sind
herzlich willkommen.
- [Valerie] Danke.
[Ben hustet]
Los geht's, Grace.
Wir haben heute Abend ein schönes Bett
zum Schlafen.
[nachdenkliche Musik]
- [Mary] Ich bin voll dabei.
- Oh, das ist
mir zu teuer [lacht].
[fröhliche Saloonmusik]
-
Wohin gehen sie deiner Meinung nach?
- Ich weiß nicht.
Polly ist heute Nachmittag mit diesem Fremden zurückgekommen .
Ich habe keine Ahnung, wer er ist.
- Du hast heute Glück.
Ich höre auf.
[Klirren von Pokerchips]
- Okay, warum sind
alle so angespannt?
Eine Dame mit einem Kind
fragte nach Thomas.
- Das hast du vorhin nicht gesagt.
- Ich war damit beschäftigt,
die Bibel zu lesen, Bella.
- Ich muss es meinem Vater sagen.
- Aber sag deinem Vater, dass ich
in der Bibel gelesen habe.
- Sie werden eine
Kerze für dich anzünden, Ben.
Hope, behalte die Bar im Auge.
- Alles klar .
- Nun, das sieht
nach einer langen Nacht aus.
[Tür knarrt]
- Gut, setz dich
hier hin und iss dieses Brot.
Dreh dich bloß nicht um, okay?
[Valerie atmet aus]
[nachdenkliche Musik]
[Valerie keucht]
[Musik geht weiter]
[Alkoholschwappen]
[Keuchen geht weiter]
[Musik geht weiter]
- Mm.
Mm.
[Musik geht weiter]
[Keuchen geht weiter]
Mm.
Mama?
– Ja, mein Schatz?
- [Grace] Ich habe Durst.
- Einen Moment bitte, okay?
[nachdenkliche Musik]
[Keuchen geht weiter]
[Musik geht weiter]
[Einleitende Musik]
[Das Keuchen geht weiter]
[nachdenkliche Musik]
[Haut zischt]
[Das Keuchen geht weiter]
[Krähenkrächzen]
[Schaufeln kratzen]
- Ich hab's dir doch schon gesagt,
er ist nicht da drin.
- Ich muss mir sicher sein.
Beweg dich schneller.
Aufleuchten.
[Schaufelklirren]
- [Digger] Ich hab's getroffen .
- Öffne es.
[Schmutzklappern]
[Windpfeifen]
[Musik geht weiter]
Hab ich's dir doch gesagt.
[Pistole wird gespannt]
- Das hätte ich nicht tun sollen.
[Musik geht weiter]
[Pistole wird gespannt]
[Schüsse fallen]
[dramatische Musik]
[Pferdewiehern]
- Hyah!
[Wasser spritzt]
[Pferde wiehert]
[Musik geht weiter]
[Wasser spritzt]
[Pferdewiehern]
Hyah, hyah!
- Aufleuchten!
[Musik geht weiter]
[Pferd schnaubt]
[Wagenklappern]
[Pferdewiehern]
Ich werde nie auf
den Winter vorbereitet sein.
- Ach, das wird schon gut gehen.
Na los, James.
- Man muss
es sich vorstellen, bevor man
es sehen kann [lacht].
- Hey, da ist Bella.
[Hufe klappern]
Sie gibt sich alle Mühe, hierher zu kommen.
- Thomas?
Eine Frau in
der Stadt fragt nach dir.
- Bekommst du einen Namen?
- Nein, aber sie hat ein Kind.
Blondes Haar.
Hübsch, mit nordenglischem Akzent.
- Wo ist sie jetzt?
- Mein Zimmer.
Sie hat mir gerade viel Geld bezahlt.
- Lass uns herausfinden,
wer sie ist, ja?
- Nein, nein, nein, nein, nein, nein
, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Das geht nicht.
Stadtregeln.
Du musst dich verstecken, bis
die Gefahr vorüber ist.
- Lin hat Recht, Thomas.
Ich habe gerade mit Jericho gesprochen und
er möchte, dass du hier bleibst.
Komm schon, Kleiner.
Wir kommen wieder, wenn sie weg ist.
Lasst uns Brennholz holen.
[Pferdewiehern]
[leise Musik]
[Musik geht weiter]
[fröhliche Saloonmusik]
[Gäste unterhalten sich]
[Klirren von Pokerchips]
[Musik geht weiter]
- Wahrscheinlich mein Favorit.
- [Hoffnung] Meine auch.
[Valerie keucht]
[Die Pistole wird gespannt]
- Es tut mir leid, es tut mir leid.
- Äh, ich glaube, ich sollte gehen.
- Diese Stadt heißt
Redemption, richtig?
Ich suche Thomas Keller.
Kennst du ihn?
- Nein, Ma'am.
- Ich habe gehört, dass hier jeder in
der Stadt gesucht wird.
Gehörst du auch dazu?
- Ich komme in ein paar
Minuten wieder, um das Bad einzulassen.
[Tür öffnet sich]
[Tür schließt sich]
- Hey.
- Oh, Mist [lacht]!
Na, wie geht's dir, Mädchen? [lacht]
- [Saloonmitarbeiter] Was
hast du so getrieben?
Komm schon, Mann. Lass das verdammte
Buch endlich in Ruhe.
Nur für heute Abend,
nur dieses eine Mal, Chef.
- Bella, soll ich dir
von unserem neuen Gast erzählen?
- Nein, das hat sie nicht.
[Der Angestellte des Saloons lacht]
- Sprechen Sie mit mir.
- Ich glaube, es war ein Schuss ins Bein.
Aber Jericho, sie
weiß alles über uns.
Fragt immer wieder nach Thomas.
[Musik geht weiter]
[Hufe klappern]
[Donner grollt]
[Musik geht weiter]
[fröhliche Saloonmusik]
[Der Arzt räuspert sich]
- Eine Gruppe
zieht in die Stadt ein.
Bin gleich da.
- Wie viele Männer?
- 100 Männer.
Vielleicht mehr.
[Musik geht weiter]
- Was ist denn los mit euch?
- Ich fand Thalia und drei
Männer, die ein Grab ausgruben.
- Wessen Grab?
- Thomas Keller.
Warum liegt Thalia
Thomas Keller so sehr am Herzen?
- Thomas ist das Problem.
Ich habe einen Rockefeller umgebracht, das
lasse ich nicht einfach so auf sich beruhen.
[Musik geht weiter]
[Leise Rufe der Gruppe]
[Wagenklappern]
[Musik geht weiter]
- Hey, Baby, bleib
hier, okay?
Ich muss nachsehen.
- Hey!
Leute,
das müsst ihr euch unbedingt ansehen!
Draußen steht eine Gruppe von Leuten.
Und sie sind hinter mir her.
- Sie kommen nicht, um dich zu holen.
Genug.
[Musik geht weiter]
[Stuhl knallt]
[Alkoholspritzer]
[Flaschenkratzer]
[Alkoholschwappen]
[Musik geht weiter]
[Robert räuspert sich]
- Also, wo bewahrst du meine Frau auf?
- Ich bin mir nicht sicher, wen Sie meinen.
[Musik geht weiter]
- Also,
Mein Pferd ist in Ihrem Stall.
zusammen mit meinem Sattel.
Ich will, was mir gehört.
- Sie können sich nehmen
, was Ihnen gehört.
Dann kannst du gehen.
Weil sie nicht da ist.
- Du willst also
eine nichtsnutzige Hure beschützen?
Hm.
[Die Musik wird intensiver]
[Flaschenkratzer]
[Musik geht weiter]
[Alkohol schwappt]
[Räuspert sich] Nun,
das ist bedauerlich.
[Musik geht weiter]
[Roberts Zunge schnalzt]
[Robert atmet aus]
Oh [räuspert sich],
Ich suche einen Mann
namens Thomas Keller.
Ich habe gehört, er habe sich
in Ihrer Stadt niedergelassen.
- Oh ja.
Du findest ihn
direkt unter seinem Ziel.
wurde vor Monaten gehängt [kichert].
- Josh!
[nachdenkliche Musik]
[Kojotenkopf poltert]
[Tischklappern]
[Musik geht weiter]
Sieh mal, das ist nicht mein Bruder.
Warum
erzählt ihr mir nicht eine andere Geschichte?
Und diesmal mach es richtig gut.
[Musik geht weiter]
Hm.
Du musst Jericho sein.
- Das bin ich.
- Ich habe schon viel über dich gehört.
Gerüchte über diese Stadt.
Nun ja, ich hätte das nicht für
möglich gehalten [lacht].
Ein Haufen gesuchter Krimineller, die sich alle
totstellen [lacht].
Ich schätze, ihr werdet alle verhaftet.
Das würde mich sehr
reich machen [lacht].
Nun ja, wegen des
Sammelns und der Belohnungen,
Oh, das ist alles sehr verlockend.
[Musik geht weiter]
Aber ich bin nur wegen eines Mannes gekommen.
Thomas Keller.
[Messergeräusche]
Gesucht wegen Mordes an Jess
Rockefeller in New York City.
Die Belohnung beträgt
100.000 US-Dollar.
Und ich will ihn lebend haben.
[Türknarren]
- Verdammt nochmal [lacht], das ist
die größte Belohnung überhaupt.
- Oh, und ich habe Befehle erhalten.
Jeden Mann zu töten, der
sich mir in den Weg stellt.
- Von wem stammen die Befehle?
- Charles
Hughes aus New York City.
Gouverneur Charles Hughes.
- Hm.
- Das hier ist Kentucky.
Meine Stadt, meine Regeln.
- Wussten Sie, dass ein
Mann namens Jeremiah McKenzie gesucht wird?
[Robert kichert]
[Musik geht weiter]
Ja.
Ja, der Mann entspricht
genau Ihrer Beschreibung.
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit,
dass ich einen Kojoten finde?
unter seinem Grabstein
auf Ihrem Friedhof?
Fast jeder hier
wird tot oder lebendig gesucht.
Und dann kam die Polizei
in die Stadt.
Also entweder gibst du mir Thomas,
Oder ich werde
eure Köpfe eintreiben.
- Schlampe!
- Fick dich!
[Gewehre werden gespannt]
- Stoppen!
[Messerklirren]
[Einleitende Musik]
- Ich hab's dir doch gesagt!
Der Mann, den Sie suchen,
ist nicht hier.
Ich gebe dir
eine Chance zu gehen
Denn es wird keinen anderen geben.
[Musik geht weiter]
[Robert lacht]
[Türen knarren]
- Was sollen wir jetzt tun?
- Wir werden hier verschwinden.
- Sagen wir, wir geben
ihnen Thomas Keller.
- Ja, daran werde ich denken,
wenn sie dich suchen.
- Ich habe keine
hundert Mann, die mich jagen.
- [lacht] Nur
ein Narr wird das glauben
dass er nur wegen Thomas hier ist.
Oh, Sie glauben mir nicht?
Warum fragst du sie nicht?
- Wir beide müssen reden.
[nachdenkliche Musik]
- Räumt diese Gebäude,
bringt alle darin befindlichen Personen in Sicherheit.
Es muss schmerzen , seine Freunde so zu verraten .
- Hier ist niemand, mein Freund.
[Pferdewiehern]
- Hey, trommelt ein paar Männer zusammen und
lasst sie wissen, dass wir es ernst meinen.
- [Mitglied der Posse]
Ihr habt ihn gehört, Jungs .
[Pferdewiehern]
- Was hat sie gesagt?
- Mich hat gestört, was sie nicht
gesagt hat.
[Pferdewiehern]
[Schüsse fallen]
[Gegenstände klappern]
[dramatische Musik]
- [Grace] Mama, ich habe Angst.
- Du wirst
dich hier verstecken, okay?
- Okay
- Ja.
[Schießen geht weiter]
[Musik geht weiter]
[Stöhnen der Stadtbewohner]
[Schießen geht weiter]
[Glas zerspringt]
[Bella keucht]
- Türen
und Fenster abdecken.
Sorgt dafür, dass sie nicht hineinkommen!
[Das Feuergefecht geht weiter]
[Die Kugeln pfeifen]
[nachdenkliche Musik]
[Feuer geht weiter]
[Musik geht weiter]
[Schießen geht weiter]
[Robert schreit]
- Stoppen!
Halt, Feuer einstellen!
Habe ich mich verständlich ausgedrückt?
- Ich habe Munitionskisten
im Heck.
- Ich kümmere mich darum.
[Alle schreien]
[Feuerknistern]
[düstere Musik]
[Geschrei geht weiter]
[Donner grollt]
[Lin singt in
einer Fremdsprache]
[Lin lacht]
- Welches Lied
singst du da?
Mein Großvater hat
es geschrieben und mir beigebracht.
Er pflegte
es vielen Menschen vorzusingen.
- Du sprichst viel über ihn.
Klingt nach einem tollen Mann.
Er hat mich aufgelesen und
mit mir nach Amerika gebracht, als ich 12 Jahre alt war.
Wir arbeiteten an der Bahnstrecke.
Wir waren Teil dieser Teams
die in Körben an der Seite hingen
der Sierra Nevada Granitberge
und Dynamit zünden.
Dieser Aufseher hasste ihn
und schaltete ihm den Zündfaden ab.
Mein Großvater hatte nicht die
geringste Chance eines Chinesen zur Flucht.
Einige Jahre später
fand ich ihn dann beim Pokern vor.
im Salon.
11 Tote, fünf Verletzte.
Der Sheriff war
mir jahrelang auf den Fersen.
Gesucht, tot oder lebendig.
[Lin spuckt]
Hey,
Und du?
Warum bist du hier?
- Ah.
Mein Leben ist keinen Pfifferling wert, Lin.
Ich verschaffe mir nur Zeit.
[Lin seufzt]
[Thomas grunzt]
Oh, wo gehst du hin?
Ich bin fertig. Ich habe es satt,
hier mit meinem ...
Den Kopf in den Sand stecken.
[Lin lacht]
- Warte auf mich.
[nachdenkliche Musik]
- Ich muss Thomas finden.
- Möchten Sie etwas sammeln?
- Nein, bitte.
Wo ist er?
- Nicht hier.
Doch sobald er all diesen Lärm hört ,
Was lässt dich glauben, dass
er es finden wird?
- Weil dieser Mann
vor nichts weglaufen kann.
- Okay.
Sechs Schachteln .357er Munition und ein
paar Dutzend Schrotpatronen.
- Das reicht nicht.
- Papa, wir schleichen uns unter dem
Gebäude hindurch in die Höhle.
Niemand wird mich sehen.
- Wir gehören zusammen.
Doc, ich überlasse es Ihnen.
[nachdenkliche Musik]
[Pferde wiehern]
[Pferdewiehern]
- Freunde von dir?
- NEIN.
- Aufleuchten.
[Donner grollt]
- Du zuerst.
Okay .
- Ich komme gleich hinter dir.
- Okay.
- Los.
Mir geht es gut.
[Luke schlägt zu]
[Vorfreudemusik]
[Pferde wiehern]
- [Einwohner der Stadt] Lass mich in Ruhe!
Fass mich nicht an!
- Komm da unten raus!
Los jetzt!
- Nein, nein [Schreie]!
[Schuss fällt]
[Messersausen]
[Ein Mitglied der Gruppe stöhnt]
[Ein Mitglied der Bürgerwehr stöhnt]
[Laterne zerbricht]
[nachdenkliche Musik]
[Hufe klappern]
- Verschiebe es .
Aufleuchten.
[Flammen zischen]
[Frau stöhnt]
- Sie haben Mary erwischt.
[Mary grunzt]
[Das Feuer geht weiter]
Ich werde jetzt Mary holen gehen.
- Nimm es.
- Keine Waffen.
- Scheiße.
[dramatische Musik]
[Schüsse fallen]
[Glas zerspringt]
[Schießen geht weiter]
[Musik geht weiter]
- Mary, geh wieder rein!
- Was zum Teufel machst du da?
- Geh wieder hinein!
Maria!
Runter.
- Hast du keine Pistole?
- Nö!
- Was willst du denn
machen, mit Steinen werfen?
- Ich habe keine [undeutlich]
- Benutzt endlich euer verdammtes Gehirn!
[Kugeln pfeifen]
[Musik geht weiter]
- [Jericho] Komm schon .
[energetische Musik]
[Feuer geht weiter]
- Ich hole jetzt Grace.
- Ich gehe.
Bleib hier.
[Vorspielmusik]
[Das Feuer geht weiter]
[Musik geht weiter]
[Das Feuergefecht geht weiter]
[Stadtbewohner grunzen]
[Musik geht weiter]
- Mary, Ben!
[Schießen geht weiter]
[Musik geht weiter]
- Scheiß drauf!
[Ben grunzt]
[Schießen geht weiter]
[Musik geht weiter]
- Feuer einstellen!
Feuer einstellen!
Halt, halt!
[Schießen geht weiter]
[Musik geht weiter]
Thomas!
[Thomas grunzt]
- Thomas, was zum Teufel
machst du hier?
- Nun, ich wollte herausfinden,
wer mich besucht hat.
- Wir sind alle
für dich da, Thomas.
- Wenn du mich das nächste Mal retten willst
, nimm eine Pistole.
- In der Hölle gibt es Feuer, Mary.
Heißes Feuer.
[Windpfeifen]
[nachdenkliche Musik]
- Thomas?
- Val?
[Musik geht weiter]
- Mama.
[Val schnappt nach Luft]
[Musik geht weiter]
- Thomas!
Thomas!
- Ist das Robert?
[Musik geht weiter]
- Thomas!
[Tür knarrt]
[Musik geht weiter]
[Sporenklirren]
- Robert?
- Jesus.
Bist du überrascht, mich zu sehen?
- Ich dachte, du wärst tot.
- Ja.
Tja, du hast mich zum Sterben zurückgelassen.
- NEIN.
Ich habe versucht, dir zu helfen.
– Mhm.
Ja [grinst].
Mein großer Bruder
hat mein ganzes Leben lang auf mich aufgepasst.
als ich Ihre Hilfe nicht benötigte.
Ich habe es satt, dass du
versuchst, mich zu retten.
[Musik geht weiter]
Val ist auch dabei?
- Ich bin hier!
- Oh wie schön!
Ist Ihre Tochter in Sicherheit?
- Du hast mich angeschossen!
- Du hättest Schlimmeres verdient, wenn du
einfach so abgehauen wärst!
- Das reicht, Robert.
Was machst du da?
- Nach allem, was sie dir angetan hat?
Das ist meine Frau, Thomas.
Ich kann
mit meiner Frau machen, was ich will.
Und stell sie
bloß nicht zwischen uns.
Wir haben ja gesehen, wohin uns das geführt hat.
- Ja.
- Am besten wäre es wohl, wenn du einfach
mit mir kommst und deine Beiträge zahlst.
Denn wenn du das nicht tust,
werden sie uns alle hängen.
Und ich sterbe nicht für dich.
- Ich gehe
nirgendwo mit dir hin.
Du gehst zurück nach New York
und sagst ihnen, ich sei tot.
- Mhm.
Das war's.
[Musik geht weiter]
[Sporenklirren]
[Türen knarren]
[Robert kichert]
[Valerie schnappt nach Luft]
[nachdenkliche Musik]
Ihr habt alle 15
Minuten Zeit, um euch zu entscheiden.
Wo deine Loyalität liegt!
Diejenigen, die
den Salon verlassen möchten,
Ich gewähre euch freies Geleit.
Diejenigen, die zurückbleiben,
Gott steh dir bei!
[Musik geht weiter]
- Hören Sie, ich erwarte nicht
Jeder von euch, der auf meinem Account bleibt .
[Donner grollt]
Keiner von euch schuldet mir auch nur einen Cent.
Es gibt keinen Grund für
dich, heute Nacht hier zu sterben.
- Oh, ich habe einen Grund.
Ich hab hier einen.
Dort drüben sind noch ein paar.
[Donner grollt]
[sanfte Musik]
Und Bens Jesus-Arsch und
alle drei seiner Murmeln.
Sogar du, Thomas.
Seht her, sie wissen, wer wir sind
und was wir getan haben.
Also, sie haben es auf uns alle abgesehen.
Wir kommen
hier nur gemeinsam raus.
Wenn ich also heute Nacht sterbe,
Scheiß drauf.
Längst überfällig.
[Lin spricht in
einer Fremdsprache]
- Na klar!
[sanfte Musik]
[Thomas atmet aus]
- Also gut.
[Musik geht weiter]
[Feuerknistern]
[Wassertropfen]
Hey.
Wie heißen Sie?
- Gracie.
- Gracie Ann Keller.
- Jawohl, Sir, Gracie Ann Keller.
Das ist mein Name.
- Meine Mutter hieß Ann.
- Ich weiß, es war meine Idee.
- Schön,
dich kennenzulernen, Gracie.
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
[Thomas kichert]
[Valerie kichert]
[sanfte Musik]
- Was ist mit ihm geschehen?
- Er brauchte ein Jahr, um
sich von den Verbrennungen zu erholen.
Und die Rockefellers sind
auf Rache aus.
Sie haben in ganz New York nach dir gesucht.
Sie breiteten sich nach Westen aus.
Er hat einen Deal mit dir abgeschlossen: Er würde
dich finden und lebend zurückbringen.
Er ist von dir besessen.
Er gibt dir die Schuld an allem.
- Und du bist den ganzen Weg
von New York hergefahren, um mich zu warnen?
- Oh, ich bin
den größten Teil der Strecke mit Robert gefahren.
Doch dann habe ich ihm sein
Pferd gestohlen, als wir näher kamen.
- [Robert] Die Uhr tickt!
Treffen Sie die richtige Entscheidung.
Und schnell!
- Ich brauche verdammt nochmal eine Pistole.
- [Levi] Das sollte
dich gut behandeln.
- Thomas, vertrau ihm nicht.
[nachdenkliche Musik]
[Feuerknistern]
[Wassertropfen]
- Lasst uns einladen.
[energetische Musik]
[Sängerin singt]
[Gesang geht weiter]
[Musik geht weiter]
Die Zeit ist um!
Wenn du jetzt nicht gehst,
gehst du nie wieder!
- An alle
Gäste des Abends,
Pack deine Sachen und geh.
[Windpfeifen]
[Türen knarren]
Ich hoffe, du kümmerst dich
gut um ihn.
- Ich werde.
[Knarren der Dielen]
[Pfeifen des Windes]
[nachdenkliche Musik]
[Musik geht weiter]
[Pistole wird gespannt]
[Schüsse fallen]
[Stadtbewohner stöhnen]
[Musik geht weiter]
[Schießen geht weiter]
[Kammer dreht sich]
[Das Feuergefecht geht weiter]
[Die Einwohner stöhnen]
- Hope, los geht's!
Folgen Sie mir!
[Das Feuergefecht geht weiter]
[Die Kugeln pfeifen]
[düstere Musik]
[Sausen geht weiter]
[Musik geht weiter]
[Geräusch wird gedämpft]
[undeutlich]
[Das Feuern ist weiterhin leise zu hören]
[Luftrauschen]
[Das Feuergefecht geht weiter]
[Vorspielmusik]
[Musik geht weiter]
[Kugeln pfeifen]
[Das Feuergefecht geht weiter]
[Die Stadtbewohner stöhnen]
[Klicken der Pistole]
- Ich bin raus!
Verdammt, wenn du nicht
schießen willst, dann lade nach.
[Schießen geht weiter]
[Musik geht weiter]
- Was machst du da?
- Los geht's.
Ich muss Grace hier rausholen.
Wir können durch das Hinterfenster hinausgehen.
Es ist dunkel.
Sie werden uns nicht sehen.
- Na los [stöhnt]!
[Schießen geht weiter]
[Musik geht weiter]
- Thomas, bitte!
- Das kann ich nicht.
Es tut mir Leid.
[Schießen geht weiter]
[Musik geht weiter]
[Stöhnen der Helfer]
- Zudecken!
[Das Feuer geht weiter]
[Glas zerspringt]
- Levi, Hinterzimmer!
[Feuergeräusche gehen weiter]
[nachdenkliche Musik]
[Stöhnen der Stadtbewohner]
[Musik geht weiter]
[Das Feuergefecht geht weiter]
[Die Stadtbewohner stöhnen]
[Musik geht weiter]
[Schießen geht weiter]
[Hoodoo stöhnt]
[Musik geht weiter]
[beide stöhnen]
[Schießen geht weiter]
[Einwohner schreit]
[Mary schreit]
[Glas zerspringt]
[Das Feuergefecht geht weiter]
[Die Kugeln pfeifen]
[Regen prasselt]
[Musik geht weiter]
- Alle, die
in diesem Saloon noch am Leben waren
Am besten wirft man Thomas
zur Vordertür hinaus!
[Regen prasselt]
[Donner grollt]
[Levi keucht]
[Levi stöhnt]
- Wissen Sie, ich könnte
100 Jahre alt werden.
und deine
Treue zu diesem deinen Gott nicht verstehen.
Verdammt, er hat uns alle in diese Misere gebracht.
Weißt du, du bist
ein guter Mann, Ben.
Und es ist keine Schande,
sein Versprechen zu halten.
Das kann ich respektieren.
Aber frag mich nicht,
ob ich es verstehe.
Weil es für mich absolut keinen
Sinn ergibt.
[Regen prasselt]
[Donner grollt]
[Thomas schnappt nach Luft]
- Val [grunzt].
Alles in Ordnung?
[klatscht in die Hände]
[stöhnt] Hey!
- [Valerie] Du hättest
für mich zurückkommen sollen.
Ich habe auf dich gewartet.
- Es war zu gefährlich, Val.
Sie hätten dich getötet.
- Gracie, komm schon.
Komm her.
Ich glaube nicht.
[Donner grollt]
[Regen prasselt]
[nachdenkliche Musik]
- Komm schon, du Mistkerl.
Na toll, komm schon.
- Doc?
Ich glaube, ich werde
Ihre Dienste benötigen.
- Hilf mir!
[Hoodoo stöhnt]
[Glas zerspringt]
[Musik geht weiter]
- Kind, in meinem Zimmer
habe ich ein Operationsset.
[Hoodoo-Stöhnen]
- Oh, das tut weh!
Ich bitte um Entschuldigung.
- Hey, halt die Klappe, Hoodoo.
Du stirbst nicht.
[Hoodoo-Stöhnen]
[Musik geht weiter]
[Hoodoo hustet]
- Na gut, Kleiner.
Gib's her.
Gib ihm etwas Whiskey.
- Okay.
- [stöhnt] Es tut weh!
Es tut weh.
– Okay, okay, hey, hey!
Nicht die, die
macht ihn blind.
- Mary.
- Hey!
[Hoodoo-Stöhnen]
- Cool.
Na los!
Trinken.
- Okay, das
reicht jetzt, das reicht jetzt.
- Gib es her.
- Verband hier.
[Hoodoo-Schreie]
- Es tut weh!
- Gerne.
- Hey, haltet ihn fest!
- Das tut weh!
Okay, Doc, Doc, nein, nein, nein.
Hört mir zu.
Bitte hören Sie mir zu.
Ich lasse dich
jedes Mal gewinnen, wenn wir spielen.
- Du wärst tot, bevor
ich kassieren könnte.
- Bitte!
[Hoodoo-Geschrei]
Hör mir zu, lass los!
- [Doc] Warten, warten, warten!
- Du kriegst mich nicht zu kriegen!
- Hör auf, dich so zu bewegen!
- Doktor!
- Du schneidest mich nicht.
- Okay.
- [Hoodoo] Doc, du
schneidest mich nicht!
- Hör auf, dich herumzubewegen.
- [Hoodoo] Du hast
deine Hände in mir!
Ich spüre es!
- [Levi] Na los, Doc.
- [Mary] Fast geschafft.
[Hoodoo-Schreie]
- Ich habe es.
[Donner grollt]
[Regen prasselt]
[Hoodoo keucht]
- Es glänzt, es glänzt.
Ruh dich aus, Sonnenschein,
alles wird gut.
- Das hast du gut gemacht, das hast du gut gemacht.
Gut gut.
- Hurensohn.
[Regen prasselt]
[Donner grollt]
- Wo ist dein großer Vater?
- Kind.
- Entschuldigung, Sir.
- Mir geht es gut.
- Alle her mit den Waffen!
- Ich bin wahnsinnig froh, dich zu sehen.
- Die Gefühle beruhen auf Gegenseitigkeit.
- Wurde aber auch Zeit, dass du auftauchst.
- Mary, ich hätte nicht erwartet
, dich hier zu sehen.
- Nun ja, sie sind in meinen
Laden eingebrochen und haben versucht, mich zu töten.
- Du hast etwas Hilfe bekommen.
- Das ist die gesamte Hilfe, die ich brauche.
Ben, zieh die an.
Keine Zeit, sich über
irgendein dummes Versprechen zu ärgern.
[sanfte Musik]
[Donner grollt]
[Gürtelklirren]
[Musik geht weiter]
- Ich dachte, du hättest
die weggeworfen, Jericho.
- Würde ich dir das antun?
[Musik geht weiter]
[Donner grollt]
- Hey, meine Damen.
[energetische Musik]
[Korken knallt]
[Musik geht weiter]
[Donner grollt]
[Gürtelklirren]
[Musik geht weiter]
[Sängerin sang]
- Thomas!
Thomas!
Ich schlage einen Waffenstillstand vor!
[Regen prasselt]
[Donner grollt]
- Ich stehe auf der Liste.
- Komm mit mir nach New York.
Sie werden Ihren Tag vor Gericht bekommen.
Sie werden
dich zum Galgen verdammen.
Bevor du gehängt wirst, lasse ich
jemanden das übernehmen.
Ihr Platz unter der Motorhaube.
Während sie zusehen, wie er
hängt, wirst du entkommen.
Ich werde dafür sorgen, dass sie es niemals erfahren.
Du hast ihnen gesagt, sie könnten alle
friedlich gehen.
Warum sollte ich
Ihnen irgendetwas glauben?
[Gewehre werden gespannt]
Warten!
[Regen prasselt]
[Donner grollt]
[Musik geht weiter]
Was, Robert?
- Ich lasse nicht zu, dass sie dich umbringen.
Du bist mein Bruder.
[Donner grollt]
Verdammt, ich kann dich nicht töten.
Wir haben uns versprochen,
einander niemals zu verletzen.
Aber ohne dich kann ich nicht nach New York zurückkehren .
[Musik geht weiter]
Ich kämpfe für
uns alle, Thomas.
Für dich,
für unsere Familie,
für Val und Grace.
Und wenn das
alles erledigt ist, können wir...
Wir können von vorne anfangen.
Sehr reiche Männer weit entfernt von New York.
[Donner grollt]
[leise Musik]
[Pistolenlauf]
- Thomas!
[Schüsse fallen]
[nachdenkliche Musik]
[Donner grollt]
[Thomas grunzt]
[Musik geht weiter]
[Lin spricht in
einer Fremdsprache]
[James kichert]
- Hm?
- Hey, probier mal das.
- Danke schön.
- Gut für die Seele.
- Okay.
[Regen prasselt]
[Donner grollt]
- Du hast mir nie gesagt,
dass du aus New York kommst.
- Ja.
[Donner grollt]
- Welcher Teil?
- Fünf Punkte.
- Was sind die Fünf Punkte?
- [Valerie] Jetzt ist
Schlafenszeit, Baby.
- Oh, das ist in den Slums, James.
- Ich war noch nie in einer Großstadt.
Ich hatte mal einen Partner aus
New York.
Er sagte, es sei eine Stadt der Träume.
Chancen an jeder Ecke.
Reichtum ist im Überfluss vorhanden.
- Das habe ich auch einmal gedacht.
Ich habe versucht, etwas zu verändern.
Doch die Reichen töten
ohne Rücksicht.
Nein, Sir.
In New York werden meine Träume nicht wahr.
- "Für ein Kamel ist es einfacher."
- Kamel!
- „Durch ein Nadelöhr gehen “
- Nadel!
- "Als für einen reichen Mann
um in das Reich Gottes einzugehen .“
- Da haben Sie recht, Doc.
Mein Gott, mm hm.
Lobet den Herrn!
Wie!
[nachdenkliche Musik]
Diese Frau
hat ihr Leben riskiert.
und das Leben ihrer Tochter,
um Sie zu besuchen.
[Donner grollt]
Sie hat etwas zu sagen.
Sie sagt es nicht.
Nicht vor uns.
[Donner grollt]
[Lin ruft]
- Ich mag es, ich mag es.
[Lin singt in
einer Fremdsprache]
[Einleitende Musik]
[Donner grollt]
[Regen prasselt]
- Ich bin überrascht, dass sie dich rausgelassen haben.
- Im Hinterzimmer gibt es eine [lacht] Falltür.
[Donner grollt]
[Regen prasselt]
- Du leistest
einen höllischen Widerstand.
Die Gerüchte scheinen also
zu stimmen [lacht].
Das Beste vom Besten.
[Donner grollt]
[Regen prasselt]
Es gibt nicht mehr viele
Revolverhelden.
- Auch sie geben nicht auf.
[Donner grollt]
- Ja?
Herr Bruder
war schon immer stur.
- Warum lässt du mich
ihn dir nicht lebend bringen?
[nachdenkliche Musik]
[Kelly kichert]
[Pistole wird gespannt]
- Du bist eine Kakerlake
im Vergleich zu ihm.
Bring ihn zu mir,
dann haben wir einen Deal.
[Donner grollt]
[Musik geht weiter]
- „Auf den Straßen, wo kein
Gras wächst,
Alles ist mit allem verwandt.
Deshalb
wachsen Kinder in Städten auf
sind so unglaublich unartig.
Doch die Liebe hält warm und geborgen.
selbst in den dunkelsten Nächten.
[sanfte Musik]
[Donner grollt]
Und besonders brave
Kinder bekommen besondere Leckereien.“
[Valerie keucht]
- Lassen Sie mich
das mal ansehen.
[sanfte Musik]
Das Buch, das du von ihr gelesen hast
, ist gut.
„Liebe vermittelt ein
warmes und geborgenes Gefühl.“
selbst in den dunkelsten Nächten.“
- Pst, komm her.
[Türknarren]
Was willst du?
- Um zu reden.
- Hm.
Worüber möchtest du sprechen?
- Ich wollte wegen dir zurückkommen.
Ich habe jeden Tag daran gedacht.
[Donner grollt]
Aber wenn ich es täte, wusste ich, dass
sie dir wehtun würden.
Und ich wusste, dass du
einen Weg finden würdest zu überleben.
- Darum geht es nicht.
Das Risiko ist mir egal.
Ich muss bei dir sein.
Ich habe all die Jahre auf dich gewartet .
Ich liebe dich.
[Donner grollt]
[sanfte Musik]
[nachdenkliche Musik]
[Musik blendet aus]
[Krähenkrächzen]
[Klirren von Sporen]
- Kaffee?
- Super, danke.
[Gegenstände klappern]
[nachdenkliche Musik]
- Wach auf, Baby.
Wir gehen.
Weck sie nicht auf.
Hier, Ihre Stiefel.
[Windpfeifen]
[Vorspielmusik]
[Musik geht weiter]
- Hallo du.
- Niemand rührt sich!
- [Doc] Kelly,
was machst du da?
- Überleben!
Er sagte, er würde uns in Ruhe lassen.
wenn ich ihm Thomas bringe.
Ich mache etwas, wozu keiner von
euch den Mut hat!
Raus mit euch beiden jetzt.
- Keiner rührt sich!
- Ich bringe ihn um.
Ich werde es tun, verdammt noch mal!
- Dann seid ihr alle tot.
- Halt!
Halt!
Ich gehe raus.
Ich gehe.
- Wir kommen mit.
- Los geht's.
Bleib hier.
[Wagenklappern]
[nachdenkliche Musik]
[Musik geht weiter]
- Hey.
- Taufe mich.
Matthäus 3,14.
[Musik geht weiter]
- Hallo, Bruder.
- Lass uns nach Hause gehen, Robert.
- Ja.
Los geht's.
[Thomas stöhnt]
Wir gehen noch nicht.
Viele gute Männer sind hier gestorben.
- Du willst mich, nicht
diese Leute, verdammt noch mal.
Was machst du da?
[Pistolenlauf]
- Schau!
- Val, komm zurück!
Oh mein Gott!
[nachdenkliche Musik]
[Flammenzischen]
- NEIN!
[dramatische Musik]
[Explosionsknall]
[Ben stöhnt]
[düstere Musik]
[Flammen zischen]
[Glas zerspringt]
[Musik geht weiter]
[Mary stöhnt]
[Schuss fällt]
[Musik geht weiter]
- [Robert] Packt sie in den Wagen!
[Bella hustet]
[Musik geht weiter]
- Gib mir deine Hände.
Du hast neun Leben, Kleiner.
Bewegen.
- Hey!
Siehst du
hier noch jemanden herumliegen, der gesucht wird?
Weisen Sie darauf hin.
Wenn sie das tut, pack sie in eine Tüte.
Werft sie auf den Wagen.
Wir kassieren sie alle.
- [Valerie] Hey?
[Klirren von Handschellen]
[düstere Musik]
[Musik geht weiter]
[Pistolenklirren]
[nachdenkliche Musik]
- Aufstehen.
[Levi keucht]
[Levi hustet]
[Musik geht weiter]
- Komm schon, steh auf.
- Wo zum Teufel
glaubst du, gehst du hin?
[Pferdewiehern]
[Robert grunzt]
- Du tust ihr weh!
- Robert!
Fass sie nie
wieder an, verstanden?
[Pferdewiehern]
[nachdenkliche Musik]
- Gracie, komm her.
Das ist ein braves Mädchen, komm her.
Komm her.
Ja.
Ja, das ist gut.
Hm, das ist meine Freundin.
[Pferdewiehern]
- Ich habe Angst.
- Psst.
Entweder wir
erziehen Gracie gemeinsam, oder wir ziehen sie gemeinsam groß.
oder gar nicht.
[Musik geht weiter]
- Okay, gut.
- Hm.
[Pferdewiehern]
[Türen knallen]
[Thomas grunzt]
[Musik geht weiter]
- Könnte dich lebend ausliefern,
Das wäre aber mehr
Aufwand als es wert wäre.
- Ach, tot ist mir das auch recht.
- Hängt sie auf!
- Robert!
Robert!
- Wo liegt Jericho?
- Jericho ist nicht dabei.
- Nun, findet seine Leiche!
[Musik geht weiter]
- Du bleibst in Bewegung.
Raus aus der Stadt!
- Was?
- Hörst du mich?
Ich bin stolz auf dich.
– Nein, nein.
Papa!
Nein!
[Knisterndes Feuer]
[Knarrende Tür]
[Einleitende Musik]
[Musik geht weiter]
[Seilknarren]
[Klirren von Manschettenknöpfen]
[Pferdewiehern]
[Musik geht weiter]
[Spannungsmusik]
[Pferdewiehern]
[Musik geht weiter]
- Setz dich genau dort hin.
[Pferdewiehern]
[Tastenklang]
[Musik geht weiter]
[Pferdewiehern]
Okay, Grace, los geht's.
Lasst uns in die Postkutsche steigen.
- Nun ja, er ist irgendwo da drin!
Hol dir ein paar Männer und lass sie ausbrennen.
[Ben stöhnt]
[Feuer knistert]
- Jesus Christus, verdammt nochmal!
[Bella schnappt nach Luft]
[Pferdewiehern]
[Seilknarren]
- Das ist das erste Mal, dass ich
dich so verschlossen erlebt habe.
- Mein Gott, was für ein schöner
Morgen!
[Seilknarren]
- Ja.
[nachdenkliche Musik]
Ein guter Tag wie jeder andere, denke ich.
- Steigt in den Wagen!
Beeil dich jetzt!
Josh, worauf warten wir noch?
Hängt sie endlich auf!
- Ihr habt sie gehört, hängt sie!
[Die Musik wird intensiver]
[Musik geht weiter]
[Panoramageräusche]
[Axtgeräusch]
[fröhliche Musik]
[Schüsse fallen]
[Henker stöhnt]
- [Mitglied der Gang]
Er ist auf dem Dach!
[Schüsse fallen]
[Geschrei]
- Thomas!
[Schießen geht weiter]
[Pferde wiehern]
[Holzknarren]
[Lin stöhnt]
[James schnappt nach Luft]
[Schießen geht weiter]
[Musik geht weiter]
[Pferdewiehern]
- Sammelt die restlichen Männer ein
und stell sicher, dass er tot ist.
[Schießen geht weiter]
[Pferde wiehern]
[Kugeln pfeifen]
[Musik geht weiter]
[Ben grunzt]
[Schießen geht weiter]
[Musik geht weiter]
[Klappern der Patronen]
[Schießen geht weiter]
[Musik geht weiter]
[Jericho grunzt]
- Papa!
- Doc?
Doc?
Alles in Ordnung, Doc?
Mein Bein ist gebrochen.
[Kopf schlägt auf den Boden]
[Pistolen werden gespannt]
[Alle schnappen nach Luft]
[Musik geht weiter]
- [Mitglied der Gang] Steh auf!
- Papa!
[Pistole wird gespannt]
[Musik geht weiter]
- [Thalia] Lasst sie fallen!
Aufstehen.
Beweg es.
[Der Arzt stöhnt]
[Alle schnappen nach Luft]
[Musik geht weiter]
[Kugeln klirren]
[Gewehr wird gespannt]
- Wie geht's dir?
[Schlaggeräusche]
Scheiße, Junge.
Ist das alles, was du zu bieten hast? [spuckt]
- Wenn die mit dem Hängen fertig sind, fesselt
ihn als Nächstes.
[Musik geht weiter]
[Wagenklappern]
[Musik blendet aus]
[Pistole wird gespannt]
[Seilknarren]
[Hufe klappern]
[Wagenklappern]
[Klirren von Sporen]
- Hey, ich brauche Hilfe
mit dieser Leiche hier oben.
[Das Klingeln geht weiter]
[Schuss fällt]
[dramatische Musik]
[Feuer geht weiter]
[Sängerin sang]
[Thalia schnappt nach Luft]
[Levi schnappt nach Luft]
[Musik geht weiter]
[Gesang geht weiter]
[Bella grunzt]
[Das Feuergefecht geht weiter]
[Musik geht weiter]
[Gesang geht weiter]
[Schlaggeräusche]
[Bella stöhnt]
[alle stöhnen]
[Seil knarrt]
[Ben strengt sich an]
Hilf mir, Jesus!
Hilf mir, hilf mir!
Mein Gott, Leute.
Hilf mir!
Mein Gott, Leute, helft mir!
- Los geht's, Ben!
- Hilf mir, hilf mir!
- Leg die Füße hoch!
- Ben, drück!
- Alles klar, alles klar!
- Aufleuchten!
Hilf mir, Jesus!
[alle stöhnen]
Oh, du lieber Gott!
– Ach, verdammt noch mal!
Jesus, hilf ihm!
Mein Gott, Leute!
Hilf mir!
[dramatische Musik]
Alles in Ordnung bei Ihnen?
- Ja.
Ich komme wieder.
Abwarten.
[Hufe klappern]
[Musik geht weiter]
[Bella stöhnt]
[Thalia stöhnt]
- Hilf mir!
[Bella stöhnt]
[Schuss fällt]
[Ben stöhnt]
[Platten knallen]
[Seil knarren]
[alle schnappen nach Luft]
[nachdenkliche Musik]
[Pistolen werden gespannt]
[düstere Musik]
[Musik geht weiter]
[Levi stöhnt]
[Pistole wird gespannt]
[Musik geht weiter]
[Schuss fällt]
[Die Musik wird intensiver]
[Wagen knarrt]
[Pferde wiehern]
[Musik geht weiter]
[Thalia stößt einen dumpfen Schlag aus]
- Bella!
Hilf ihnen.
[Ben stöhnt]
[Seilknarren]
[Musik geht weiter]
[Levi stöhnt]
[Ben schnappt nach Luft]
[Musik geht weiter]
[Levi keucht]
[Levi hustet]
[Lin schnappt nach Luft]
[Levi keucht]
[Musik geht weiter]
- Komm schon, Kleiner.
Komm schon, Kleiner, wach auf.
NEIN.
Nein, nein, nein.
Kind, bitte.
[James hustet]
[Lin lacht]
[Bella lacht]
Oh mein Gott!
[Levi lacht]
[sanfte Musik]
[beide stöhnen]
[nachdenkliche Musik]
- Genug!
- [Grace] Du tust mir weh!
- Halt die Klappe!
- Lass sie gehen, Robert!
- Beweg dich nicht, und ich bringe sie um!
- Robert!
- Den Mund halten!
- Willst du
deine eigene Tochter umbringen?
Ist das, was du tun wirst?
[nachdenkliche Musik]
- Das hat sie nicht getan...
Hat sie es dir nicht erzählt?
Du hast es ihnen nicht gesagt?
Warum?
Warum nicht?
- Was soll ich sagen?
- Du hast Angst, dass er dich verlässt.
Wieder!
Thomas, Gracie ist deine
Tochter, nicht meine!
[nachdenkliche Musik]
- Mama!
[Robert lacht]
[Musik geht weiter]
- Das muss ein Ende haben.
Ich werde nicht weiter mit dir streiten.
Also, ich mache dir ein Angebot.
Dein Leben für ihres.
Setz dir die Pistole an den Kopf
und rette deine Tochter.
Tu es, und ich schwöre es dir!
Sobald du tot bist,
lasse ich sie für immer los.
Mach es, Thomas!
Tu es!
Deine Tochter wird sterben!
Thomas, tu es!
Mach es, Thomas!
Mach es!
Deine Tochter wird
sterben, Thomas!
- Es tut mir leid, Robert.
Deine Tochter wird
wegen dir sterben!
[Schuss fällt]
[Grace schluchzt]
- Komm her, komm her!
[Valerie keucht]
[Sängerin gibt Laute von sich]
[Pferdewiehern]
[leise Musik]
[Gesang geht weiter]
[Musik geht weiter]
[Pferdewiehern]
[Gesang geht weiter]
[Musik geht weiter]
[Musik blendet aus]
[Handschläge]
[Leichte Musik]
- Wo sind denn alle hin?
[Hoodoo stöhnt]
[Der Arzt stöhnt]
Alles in Ordnung bei Ihnen?
- Ja.
Wir haben ein riesiges
Chaos zu beseitigen.
- Ja.
Es gab schon schlimmere.
[Alle lachen]
Natürlich sollte ich nicht
zu viel trinken.
wenn ich in den Himmel kommen möchte,
Aber es geht herum,
ich werde mal daran riechen.
[Levi hustet]
- [stöhnt] Das ist
das erste Mal, dass ich gehängt werde.
[Hoodoo stöhnt]
- Heb mir etwas davon auf.
- Hey, hier.
- Hey Ben, wirf mir das mal zu.
- Danke schön.
Hey, gib es weiter.
[fröhliche Musik]
Oh je.
[Rock-Song wird gespielt]
[Rocksong geht weiter]
- Okay, Jungs,
noch eine Hand, noch eine Hand.
Wer sich mal Geld leihen muss
, kein Problem [lacht].
Und ich habe etwas für
dich, wie ich versprochen habe.
- Darf ich mitmachen?
- Je mehr, desto besser.
Ich diskriminiere
niemanden [lacht].
Bereite dich darauf vor, dein Geld zu verlieren
[lacht].
Ich nehme an, ihr wollt alle
die Geschichte hören.
Wie ich die größte
Belohnung aller Zeiten eingesammelt habe [lacht].
- Du hast dein Geld.
- Alles klar, gut.
Also gut.
Na gut, Liebling,
mal sehen, was wir hier haben.
[lacht] Wir
heiraten trotzdem, oder?
[lacht] Oh, sieh dir das an, Liebes!
Woo!
Alles klar.
- Bring es her.
- Genau dort.
Da sind wir also.
Na gut, Jungs.
Jungs?
Kind?
Doc?
Hoppla, nein, warte.
Moment mal, Jungs!
[Gewehr wird gespannt]
Wo bist du gewesen?
Hey, schau mal, was ich für dich habe.
Schaut mal, was ich hier habe!
Ich habe dir etwas Gold besorgt.
Ich habe das für dich aufgehoben.
Ich habe auf dich gewartet. Die ganze
Zeit habe ich mich gefragt:
Wo ihr beide wart.
Jungs, schön, euch zu sehen.
Lasst uns diese holen...
Bring deine Brille hoch.
Lasst uns auf Doc und Kid anstoßen.
Woo!
[Gewehre werden gespannt]
[Schüsse fallen]
[Blut spritzt]
[fröhliche Musik]
[„The Gunslingers of
Redemption“ wird im Hintergrund gespielt]
[Lied geht weiter]
[Lied blendet aus]
[„Oh Lord“ erklingt]
[Lied geht weiter]
[Musik blendet aus]